자기소개
안녕하십니까 이번에 펄어비스 QA 직무 현장실습에 지원한 홍익대학교 이효재 입니다. 저는 현재 QA 들이 사용하는 테스팅 장비를 제작하는 계측 및 테스트 솔루션 전문 기업인 테크웨이즈의 소프트웨어팀에서 현장실습생으로 근무하고 있습니다. 테스팅 장비의 소프트웨어를 제작하는 만큼 가능한 모든 상황을 고려하며 프로그램을 만들어야 했고, 그러다 보니 제가 직접 QA 업무도 해보고 싶다는 생각이 들었습니다. 그러던 도중 때마침 국산 게임의 희망이라고도 불리는 펄 어비스에서 QA직무 현장실습생을 모집한다는 걸 알게 되었고 지원하게 되었습니다.
차별화된 본인만의 강점
지원동기
자신의장단점
마지막으로할말
기업체측에 대해 알고 있는 사항
지원분야관련 직무역량 강점
저는 QA 업무와 관련이 있는 회사에서 쌓은 경험을 바탕으로 QA직무에 대해 보다 높은 이해도를 가지고 있습니다. 또한, 펄 어비스에선 자체 개발 게임 엔진을 사용하는 것으로 아는데, 학부에서 다양한 언어를 배울 때도 큰 어려움이 없었고, 현재 진행중인 현장실습 에서도 프로그래밍 언어 두 가지를 새로 익혀 사용중이므로 귀사의 자체 엔진 사용법도 빠르게 습득할 수 있을 것입니다.